Repository: iamSTone/Language-Translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Gallery
ko: 갤러리

source: Reference Links For This Biography
ko: 해당 전기에 대한 참조 링크

source: Reference Links For This Wiki
ko: 해당 Wiki 의 참조 링크

source: Links to historical reviews, career / educational facts, and other encyclopedic information
ko: 역사적인 리뷰, 경력 / 교육 사실 및 기타 백과 사전 정보에 대한 링크

source: All information for
ko: 다음에 대한 모든 정보

source: wiki comes from the below links. Any source is valid, including Twitter, Facebook, Instagram, and LinkedIn. Pictures, videos, biodata, and files relating to
ko: wiki는 아래 링크에서 제공됩니다. 트위터, 페이스북, 인스타그램 및 LinkedIn을포함한 모든 자료가 유효합니다. 다음과 같이 사진, 비디오, 바이오 데이터 및 관련 파일은

source: are also acceptable encyclopedic sources.
ko: 백과 사전 자료로 사용 가능합니다.

source: See related encyclopedia articles, biographies, reviews, and historical facts.
ko: 관련 백과 사전 기사, 전기, 리뷰 및 역사적 사실을 보십시오.

source: Other wiki pages related to
ko: 관련된 다른 wiki 페이지들

source: Created
ko: 작성함

source: Last Modified
ko: 마지막 수정

source: Top Page Editors
ko: 상위 페이지 에디터

source: Share this page
ko: 이 페이지 공유하기

source: DIRECT LINK
ko: 다이렉트 링크

source: Suggested Hashtags
ko: 제안된 해시 태그

source: QR Code
ko: QR 코드

source: and
ko: 및

source: Edit
ko: 편집하기

source: Vote
ko: 투표

source: Embed / Widget
ko: 퍼가기 / 위젯

source: Profiles
ko: 프로필

source: Transfer IQ
ko: IQ 전송

source: Please make sure you have set up
ko: 설정했는지 확인해주십시오.

source: beforehand
ko: 사전

source: Recipient
ko: 받는 사람

source: Memo
ko: 메모

source: Transaction successful
ko: 거래 성공

source: Buy RAM
ko: RAM 구입하기

source: See your RAM, CPU, and Bandwidth on FeeXplorer
ko: FeeXplorer에서 RAM, CPU 및 대역폭을 확인해주십시오

source: profile
ko: 프로필

source: Everipedia Rank
ko: Everipedia 순위

source: This user is verified
ko: 해당 사용자는 확인되었습니다.

source: Everipedia Staff
ko: Everipedia직원

source: Message
ko: 메시지

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정하기

source: Everipedia Page
ko: Everipedia페이지

source: IQ Score
ko: IQ 점수

source: Pages created
ko: 생성된 페이지

source: Total edits
ko: 총 편집 수

source: Joined
ko: 가입됨

source: Upload Avatar / Profile Picture
ko: 아바타 업로드 / 프로필 사진

source: Enable account? Uncheck to ban
ko: 계정을 활성화 하시겠습니까? 비활성화하려면 선택을 취소하십시오.

source: IP Ban
ko: IP 차단

source: Ban
ko: 차단

source: Clear
ko: 확인

source: Verify the account?
ko: 계정을 확인하시겠습니까?

source: Is Staff?
ko: 직원이신가요?

source: Save all changes
ko: 모든 변경 사항 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Change Avatar Picture
ko: 아바타 그림 변경하기

source: Please select your Everipedia page
ko: Everipedia 페이지를 선택하십시오.

source: Continue
ko: 계속하기

source: Voting
ko: 투표

source: Voting History
ko: 투표 기록

source: Before
ko: 전

source: After
ko: 후

source: Article
ko: 글

source: Current Vote
ko: 현재 투표

source: Reject
ko: 거절

source: Accept
ko: 승인

source: Voting Period
ko: 투표 기간

source: to
ko: 수신

source: Place Votes
ko: 투표하기

source: Approve
ko: 승인

source: Changes
ko: 변경 사항

source: Welcome to Everipedia, the encyclopedia of everything
ko: 모든 것이 있는 백과 사전 Everipedia에 오신 것을 환영합니다.
